---
title: Kimm Koffijberg
image: /uploads/web-mg-4871.jpg
alignment: top
---

**OVER MIJ**&nbsp;Als klein meisje volgde ik het werk van mijn vader al op de voet. Trots plakte ik alle publicaties in fotoboeken. Mijn droom is werkelijkheid geworden nu ik zelf tot de topkappers van Nederland behoort en ook internationaal aanzien heb. Mijn grootste drijfveer is het omgaan met mensen. Ik besef iedere dag hoe bijzonder het is dat mensen hun haar aan mij willen toevertrouwen.&nbsp;**WERK**&nbsp;Ik kan vooral goed conceptmatig werken en in elk van mijn concepten zit een stukje communicatie naar de klant toe. Wie heb ik in mijn stoel, wat heeft die persoon nodig? Ik kijk niet alleen naar haarkleur, huidtoon en gezichtsvorm, maar ook naar kleding. Wij kunnen onze klanten een heel compleet advies geven. Als alles klopt, kleding en kapsel, staan mensen echt in hun kracht. We kunnen bijdragen aan een stukje geluk bij de mens, dat moeten we ons vaker realiseren. Ik ben vaktechnisch heel goed maar dan vooral op gebied van draagbaar haar. Ik ben echt een kapper, in hart en nieren, geen haarstylist.&nbsp;**UITERLIJK**&nbsp;Natuurlijk vind ik mijn uiterlijk heel belangrijk, maar beschouw mijzelf wel als heel natuurlijk. Draag liever zeer weinig tot geen make up en heb weinig sieraden. Qua kleding stijl weet ik nu wat goed bij mij past en welke haarkleur en kleding kleuren mij het beste versterken. Ik ben in balans en dat voelt heel fijn.&nbsp;**ONMISBAAR PRODUCT**&nbsp;Op dit moment, nu ik mijn haar weer ontkleurt heb, is een goede verzorging essentieel voor mijn haar. De Blonde Absolu lijn van Kérastase is echt top. Deze verzorgt mijn ontkleurde haar geweldig en zorgt dat de gele toon mooi geneutraliseerd wordt.