---
title: Wassen knippen (45 min.)
---

Koffijberg Hairdressers versterkt je persoonlijkheid op een krachtige manier. Zonder poespas cre&euml;ren wij een natuurlijk kapsel die je uitstraling versterkt. Jouw natuurlijke haarstructuur is bij ons in de kapsalon het uitgangspunt voor het kiezen van een goede coupe. Heb je krullen? Wij halen er het allerbeste uit. Steil haar? Onze kappers bepalen samen of een korte of lange look het beste bij je (levens)stijl past. Daarnaast adviseren onze kappers je graag over het camoufleren van de eerste grijze haren of het aanbrengen van natuurlijke kleuraccenten, als je dat wilt.

Ook voor het in model brengen en onderhoud van je baard ben je bij Koffijberg aan het juiste adres. Vanuit ons vakmanschap kijken wij goed naar je gezichtsvorm voordat we samen met jou een keuze maken voor een model. Of het nu gaat om het knippen van een volle baard of het bijwerken van een driedaagse baard, de kappers van Koffijberg hebben de allerbeste knip- en tondeusetechnieken in huis. Ook de styling van je baard is bij ons in goede handen. Wij gebruiken in de kapsalon de topproducten uit de mannenlijn van Keune. Uiteraard verlaat je de kapsalon met een goed advies over het thuis kunnen onderhouden van je baard.

Voordat de kapper of kapster je haar in onze kapsalon gaat knippen, krijgen je haar en hoofdhuid eerst een heerlijke wasmassage. Jij ligt ondertussen ontspannen op een van onze kappersstoelen die zijn uitgerust met twee Shiatsu massagestanden. Wij kijken naar de gesteldheid van je haar en hoofdhuid en je krijgt een persoonlijk advies over een shampoo en/of masker. In onze kapsalon werken we met de merken [Keune](http://www.keune.nl) en [K&eacute;rastase](http://www.kerastase.nl). Na de wasmassage zal de kapper of kapster je haar knippen op basis van jouw wensen en zijn of haar vaktechnische kennis. Onze kappers en kapsters nemen de tijd om goed naar je wensen te luisteren.